Row 1:
  Col 1 (Pract): Vyšetření červené krevní řady
  Col 2 (Gen):   Definice nemoci a zdraví - pojmy: etiologie, patogeneze, etiopatogeneze, symptom, syndrom. Průběh a zakončení nemocí. Iatrogenita. Psychosomatika.
  Col 3 (Spec1): Srdeční zástava. Maligní arytmie: fibrilace komor, setrvalá komorová tachykardie a asystolie - etiopatogeneze a následky. Elektromechanická disociace
  Full text: Vyšetření červené krevní řady. Definice nemoci a zdraví – pojmy: etiologie, patogeneze, etiopatogeneze, symptom, syndrom...
Row 2:
  Col 1 (Pract): Vyšetření mozkomíšního moku
  Col 2 (Gen):   None
  Col 3 (Spec1): Anemie - obecná charakteristika, etiopatogeneze, rozdělení, následky. Anemický syndrom
  Full text: Vyšetření mozkomíšního moku. Ateroskleróza. Poruch metabolismu lipidů – etiopatogeneze, akutní a chronické komplikace, n...
Row 3:
  Col 1 (Pract): Vyšetření tekutin ze třetího prostoru (fluidothorax, fluidoperikard, ascites)
  Col 2 (Gen):   Poruchy bilance kalia (K+) - etiopatogeneze, následky.
  Col 3 (Spec1): Základní charakteristika plicních onemocnění: obstrukce a restrikce etiopatogeneze
  Full text: Vyšetření tekutin ze třetího prostoru (fluidothorax, fluidoperikard, ascites) Poruchy bilance kalia (K+) – etiopatogenez...
Row 4:
  Col 1 (Pract): Vyšetření krevního tlaku - sekundární hypertenze
  Col 2 (Gen):   Trombóza - rozdělení a příklady, projevy, následky.
  Col 3 (Spec1): Portální hypertenze - etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Vyšetření krevního tlaku – sekundární hypertenze. Trombóza – rozdělení a příklady, projevy, následky Portální hypertenze...
Row 5:
  Col 1 (Pract): Laboratorní markery zánětu
  Col 2 (Gen):   None
  Col 3 (Spec1): Trombocytopenie a trombocytopatie - etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Laboratorní markery zánětu. Hypovolemický šok. Hemoragický šok – etiopatogeneze a následky. Trombocytopenie a trombocyto...
Row 6:
  Col 1 (Pract): Vyšetření poruch plazmatické koagulace
  Col 2 (Gen):   Stres a všeobecný adaptační syndrom - charakteristika, fáze, etiopatogeneze.
  Col 3 (Spec1): Regulace funkce endokrinního systému - negativní zpětná vazba, příklady etiopatogeneze poruch endokrinního systému
  Full text: Vyšetření poruch plazmatické koagulace. Stres a všeobecný adaptační syndrom – charakteristika, fáze, etiopatogeneze. Sys...
Row 7:
  Col 1 (Pract): Vyšetření acidobazické rovnováhy. Laktát
  Col 2 (Gen):   Vliv celkové a částečné imobilizace.
  Col 3 (Spec1): Tachyarytmie: supraventrikulární a ventrikulární - etiopatogeneze, rozdělení, následky. Fibrilace a flutter síní. Extrasytoly. Reentry. Preexcitační syndromy
  Full text: Vyšetření acidobazické rovnováhy. Laktát. Vliv celkové a částečné imobilizace. Tachyarytmie: supraventrikulární a ventri...
Row 8:
  Col 1 (Pract): EKG - posouzení srdeční osy a intervalů, hypertrofie srdečních oddílů
  Col 2 (Gen):   Systémová zánětlivá odpověď- etiopatogeneze, následky.
  Col 3 (Spec1): Pravostranné srdeční selhání - akutní a chronická etiologie, patogeneze, projevy, následky
  Full text: EKG – posouzení srdeční osy a intervalů, hypertrofie srdečních oddílů. Systémová zánětlivá odpověď– etiopatogeneze, násl...
Row 9:
  Col 1 (Pract): Vyšetření výměny krevních plynů a plicní difuzní kapacity
  Col 2 (Gen):   Nespecifický a specifický imunitní systém - poruchy funkce, principy.
  Col 3 (Spec1): Srdeční selhání - obecná charakteristika etiopatogeneze, projevy, následky. Systolická a diastolická dysfunkce
  Full text: Vyšetření výměny krevních plynů a plicní difuzní kapacity. Nespecifický a specifický imunitní systém – poruchy funkce, p...
Row 10:
  Col 1 (Pract): Pulzní oxymetrie
  Col 2 (Gen):   Imunopatologické reakce - rozdělení, etiopatogeneze. Principy autoimunitních reakcí - mechanizmy. Atopie. Imunotolerance.
  Col 3 (Spec1): Akutní tubulární nekróza - etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Pulzní oxymetrie. Imunopatologické reakce – rozdělení, etiopatogeneze.  Principy autoimunitních reakcí – mechanizmy. Ato...
Row 11:
  Col 1 (Pract): Vyšetření plicní hypertenze, tlak v zaklínění
  Col 2 (Gen):   Poškození vlivem fyzikálních vlivů - chlad, teplo, el. proudu, elektromagnetické a ionizující záření.
  Col 3 (Spec1): Srdeční arytmie - etiopatogeneze, klasifikace, projevy, následky
  Full text: Vyšetření plicní hypertenze, tlak v zaklínění. Poškození vlivem fyzikálních vlivů – chlad, teplo, el. proudu, elektromag...
Row 12:
  Col 1 (Pract): EKG - základní rozbor křivky, topografie svodů
  Col 2 (Gen):   Embolie - rozdělení. Plicní embolie - etiopatogeneze, projevy, následky. Periferní a paradoxní embolie.
  Col 3 (Spec1): Sekundární hypertenze - etiopatogeneze, akutní a chronické komplikace, následky
  Full text: EKG – základní rozbor křivky, topografie svodů. Embolie – rozdělení. Plicní embolie – etiopatogeneze, projevy, následky....
Row 13:
  Col 1 (Pract): Laboratorní markery poruchy jaterních funkcí - obecná charakteristika
  Col 2 (Gen):   Poruchy acidobazické rovnováhy - klasifikace poruch, kompenzace a korekce, příčiny a následky. Příčiny smrti při poruchách acidobazické rovnováhy.
  Col 3 (Spec1): Restrikční plicní nemoci - etiopatogeneze, symptomy a následky. Vnější a vnitřní příčiny restrikce
  Full text: Laboratorní markery poruchy jaterních funkcí – obecná charakteristika Poruchy acidobazické rovnováhy – klasifikace poruc...
Row 14:
  Col 1 (Pract): Laboratorní markery ischemie myokardu
  Col 2 (Gen):   Diseminovaná intravaskulární koagulace (DIC) - etiopatogeneze, projevy, následky.
  Col 3 (Spec1): Primární (esenciální) hypertenze etiopatogeneze, akutní a chronické komplikace, následky
  Full text: Laboratorní markery ischemie myokardu. Diseminovaná intravaskulární koagulace (DIC) – etiopatogeneze, projevy, následky....
Row 15:
  Col 1 (Pract): Vyšetření parametrů bronchiální obstrukce
  Col 2 (Gen):   Kardiogenní a obstrukční šok - etiopatogeneze a následky.
  Col 3 (Spec1): Transfúze krve a krevních derivátů - etiopatogeneze nejčastějších komplikací. Základy problematiky transplantace kostní dřeně. GvH a HvG reakce
  Full text: Vyšetření parametrů bronchiální obstrukce. Kardiogenní a obstrukční šok – etiopatogeneze a následky. Transfúze krve a kr...
Row 16:
  Col 1 (Pract): Laboratorní vyšetření moči. Hematurie
  Col 2 (Gen):   Dehydratace - etiopatogeneze, následky.
  Col 3 (Spec1): Poruchy ventilačně-perfúzního poměru - etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Laboratorní vyšetření moči. Hematurie. Dehydratace – etiopatogeneze, následky. Poruchy ventilačně-perfúzního poměru – et...
Row 17:
  Col 1 (Pract): Echokardiografie
  Col 2 (Gen):   Reaktivní kyslíkové a dusíkové sloučeniny - role za fyziologického stavu a v patogenezi nemocí. Ischemicko-reperfúzní syndrom - etiopatogeneze, příklady.
  Col 3 (Spec1): Poruchy venózního řečiště. - etiopatogeneze, projevy, následky. Poruchy lymfatického cévního systému - etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Echokardiografie. Reaktivní kyslíkové a dusíkové sloučeniny – role za fyziologického stavu a v patogenezi nemocí. Ischem...
Row 18:
  Col 1 (Pract): Laboratorní markery akutního renálního poškození
  Col 2 (Gen):   Hyperhydratace - etiopatogeneze, následky.
  Col 3 (Spec1): Poruchy plicní difúze - etiopatogeneze, symptomy a následky. Poruchy alveolo-kapilární membrány. Alveolo-arteriální diference
  Full text: Laboratorní markery akutního renálního poškození. Hyperhydratace – etiopatogeneze, následky. Poruchy plicní difúze – eti...
Row 19:
  Col 1 (Pract): Laboratorní markery diabetes mellitus
  Col 2 (Gen):   Obezita - etiopatogeneze, následky, role v patogenezi nemocí.
  Col 3 (Spec1): Poruchy plicní cirkulace etiopatogeneze, následky. Plicní hypertenze - etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Laboratorní markery diabetes mellitus. Obezita – etiopatogeneze, následky, role v patogenezi nemocí Poruchy plicní cirku...
Row 20:
  Col 1 (Pract): EKG - posouzení srdeční frekvence a rytmu
  Col 2 (Gen):   None
  Col 3 (Spec1): Trombotické mikroangiopatie (HUS aHUS, TTP) - etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: EKG – posouzení srdeční frekvence a rytmu. Šok – definice, etiopatogeneze, rozdělení. Trombotické mikroangiopatie (HUS, ...
Row 21:
  Col 1 (Pract): Vyšetření krevních destiček
  Col 2 (Gen):   Poškození a smrt buňky - reversibilní a ireversibilní, nekróza, apoptóza, autofagie.
  Col 3 (Spec1): Polycytémie - etiopatogeneze, následky. Hyperviskózní syndrom
  Full text: Vyšetření krevních destiček. Poškození a smrt buňky – reversibilní a ireversibilní, nekróza, apoptóza, autofagie. Polycy...
Row 22:
  Col 1 (Pract): Laboratorní markery akutní pankreatitidy
  Col 2 (Gen):   Horečka - etiopatogenze, průběh (fáze) horečky, pozitivní a negativní vliv horečky na organismus.
  Col 3 (Spec1): Pneumothorax - etiopatogeneze, typy projevy, následky. Fluidothorax etiopatogeneze, typy, projevy, následky
  Full text: Laboratorní markery akutní pankreatitidy. Horečka – etiopatogenze, průběh (fáze) horečky, pozitivní a negativní vliv hor...
Row 23:
  Col 1 (Pract): Vyšetření jaterních enzymů
  Col 2 (Gen):   Nádorové bujení - teorie vzniku nádorů, růst nádoru, tvorba metastáz, příčiny smrti u nádorových onemocnění, nádorové markery, paraneoplastický syndrom.
  Col 3 (Spec1): Pneumonie - etiopatogeneze, rozdělení, projevy, následky
  Full text: Vyšetření jaterních enzymů. Nádorové bujení – teorie vzniku nádorů, růst nádoru, tvorba metastáz, příčiny smrti u nádoro...
Row 24:
  Col 1 (Pract): Vyšetření funkce nadledvinek
  Col 2 (Gen):   Malnutrice - etiopatogeneze, následky, role v patogenezi nemocí.
  Col 3 (Spec1): Plicní edém etiopatogeneze, rozdělení, projevy, následky
  Full text: Vyšetření funkce nadledvinek. Malnutrice – etiopatogeneze, následky, role v patogenezi nemocí. Plicní edém – etiopatogen...
Row 25:
  Col 1 (Pract): Vyšetření hemostázy - obecná charakteristika
  Col 2 (Gen):   Hypoxie a hyperoxie buňky - příčiny, adaptace, následky.
  Col 3 (Spec1): Patofyziologie sleziny - splenomegalie, hypersplenismus, následky splenektomie
  Full text: Vyšetření hemostázy – obecná charakteristika. Hypoxie a hyperoxie buňky – příčiny, adaptace, následky. Patofyziologie sl...
Row 26:
  Col 1 (Pract): Vyšetření funkce glomerulů
  Col 2 (Gen):   Edém - rozdělení, etiopatogeneze, klinická manifestace, následky.
  Col 3 (Spec1): Obstrukční plicní nemoci - obecná charakteristika, etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Vyšetření funkce glomerulů. Edém – rozdělení, etiopatogeneze, klinická manifestace, následky. Obstrukční plicní nemoci –...
Row 27:
  Col 1 (Pract): Laboratorní markery ikteru a cholestázy
  Col 2 (Gen):   Poruchy růstu. Poruchy puberty. Stárnutí a smrt organismu.
  Col 3 (Spec1): Obstrukce horních dýchacích cest - etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Laboratorní markery ikteru a cholestázy. Poruchy růstu. Poruchy puberty. Stárnutí a smrt organismu. Obstrukce horních dý...
Row 28:
  Col 1 (Pract): Vyšetření aktivity neuronů. EEG
  Col 2 (Gen):   Respirační acidóza a alkalóza - etiopatogeneze, následky.
  Col 3 (Spec1): Nefrotický a nefritický syndrom - etiopatogeneze, rozdíly, projevy, následky
  Full text: Vyšetření aktivity neuronů. EEG. Respirační acidóza a alkalóza – etiopatogeneze, následky. Nefrotický a nefritický syndr...
Row 29:
  Col 1 (Pract): Spirometrie - obecná charakteristika a principy
  Col 2 (Gen):   Metabolická acidóza a alkalóza - etiopatogeneze, následky.
  Col 3 (Spec1): Leukopenie - etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Spirometrie – obecná charakteristika a principy. Metabolická acidóza a alkalóza – etiopatogeneze, následky. Leukopenie –...
Row 30:
  Col 1 (Pract): Předtransfúzní vyšetření
  Col 2 (Gen):   Bolest - etiopatogeneze, klasifikace, poruchy vnímání bolesti, principy farmakologického ovlivnění.
  Col 3 (Spec1): Levostranné srdeční selhání - akutní a chronická etiologie, patogeneze, projevy, následky
  Full text: Předtransfúzní vyšetření. Bolest – etiopatogeneze, klasifikace, poruchy vnímání bolesti, principy farmakologického ovliv...
Row 31:
  Col 1 (Pract): Vyšetření iontogramu
  Col 2 (Gen):   Dušnost - rozdělení, etiopatogeneze, následky.
  Col 3 (Spec1): Leukocytóza - nenádorová i nádorová, etiopatogeneze. Leukemie a lymfomy. Myelopatie - myeloproliferace, myeloftíza, myelofibróza
  Full text: Vyšetření iontogramu. Dušnost – rozdělení, etiopatogeneze, následky. Leukocytóza – nenádorová i nádorová, etiopatogeneze...
Row 32:
  Col 1 (Pract): Kolonoskopie
  Col 2 (Gen):   Septický a anafylaktický šok - etiopatogeneze a následky.
  Col 3 (Spec1): Ischemická choroba srdeční - etiopatogeneze, formy, akutní a chronické komplikace, následky. Angina pectoris. Akutní koronární syndrom
  Full text: Kolonoskopie Septický a anafylaktický šok – etiopatogeneze a následky. Ischemická choroba srdeční – etiopatogeneze, form...
Row 33:
  Col 1 (Pract): Vyšetření funkce tubulů
  Col 2 (Gen):   Obstipace a průjem - etiopatogeneze a následky. Syndrom dráždivého tračníku, pseudomembranózní kolitida.
  Col 3 (Spec1): Intersticiální plicní nemoci - etiopatogeneze, rozdělení, projevy, následky. Cystická fibróza
  Full text: Vyšetření funkce tubulů. Obstipace a průjem – etiopatogeneze a následky. Syndrom dráždivého tračníku, pseudomembranózní ...
Row 34:
  Col 1 (Pract): Koronarografie
  Col 2 (Gen):   Poruchy metabolismu železa (Fe2+/Fe3+) - etiopatogeneze a následky.
  Col 3 (Spec1): Chronické selhání ledvin a terminální fáze ledvinových onemocnění - etiopatogeneze, rozdělení podle příčin, projevy, následky
  Full text: Koronarografie. Poruchy metabolismu železa (Fe2+/Fe3+) - etiopatogeneze a následky. Chronické selhání ledvin a termináln...
Row 35:
  Col 1 (Pract): Vyšetření intrakraniálního tlaku. Funkce hlavových nervů
  Col 2 (Gen):   Ikterus- etiopatogeneze.
  Col 3 (Spec1): Chronické respirační selhání - rozdělení, etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Vyšetření intrakraniálního tlaku. Funkce hlavových nervů. Ikterus – etiopatogeneze. Chronické respirační selhání – rozdě...
Row 36:
  Col 1 (Pract): Vyšetření funkce hypofýzy
  Col 2 (Gen):   Poruchy bilance kalcia (Ca2+) a fosfátů - etiopatogeneze, projevy, následky.
  Col 3 (Spec1): None
  Full text: Vyšetření funkce hypofýzy. Poruchy bilance kalcia (Ca2+) a fosfátů – etiopatogeneze, projevy, následky. Chronická obstru...
Row 37:
  Col 1 (Pract): Posouzení stavu vědomí (kvantitativně, kvalitativně) - základní skórovací systémy
  Col 2 (Gen):   Sepse, syndrom multiorgánové dysfunkce (MODS) - etiopatogeneze, projevy a následky.
  Col 3 (Spec1): Hypokoagulační stavy - etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Posouzení stavu vědomí (kvantitativně, kvalitativně) - základní skórovací systémy. Sepse, syndrom multiorgánové dysfunkc...
Row 38:
  Col 1 (Pract): Vyšetření krevního tlaku - primární hypertenze
  Col 2 (Gen):   Krvácení - etiopatogeneze, rozdělení, následky.
  Col 3 (Spec1): Hyperkoagulační stavy - etiopatogeneze, projevy, následky. Trombofilní stavy
  Full text: Vyšetření krevního tlaku – primární hypertenze. Krvácení – etiopatogeneze, rozdělení, následky. Hyperkoagulační stavy – ...
Row 39:
  Col 1 (Pract): Proteiny akutní fáze
  Col 2 (Gen):   Poruchy bilance natria (Na+) a chloridů (Cl-) - etiopatogeneze, následky, regulace. Osmotický a onkotický tlak.
  Col 3 (Spec1): Hlavní vrozené a získané srdeční vady příčiny, projevy, následky, kompenzační mechanismy. Kardiomyopatie - rozdělení, etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Proteiny akutní fáze. Poruchy bilance natria (Na+) a chloridů (Cl-) - etiopatogeneze, následky, regulace. osmotický a on...
Row 40:
  Col 1 (Pract): Zátěžová vyšetření kardiorespiračního systému
  Col 2 (Gen):   Lokální zánětová odpověď - princip a význam, složky zánětové odpovědi.
  Col 3 (Spec1): Hemostáza - základní deskripce poruch primární (cévy a trombocyty), sekundární (koagulační kaskáda) a terciární (trombolýza) hemostázy
  Full text: Zátěžová vyšetření kardiorespiračního systému. Lokální zánětová odpověď – princip a význam, složky zánětové odpovědi Hem...
Row 41:
  Col 1 (Pract): Bronchoskopie
  Col 2 (Gen):   Poruchy vědomí - etiopatogeneze, základní rozdělení podle kvantity a kvality. Synkopa.
  Col 3 (Spec1): Endokarditidy. Myokarditidy. Perikarditidy - etiopatogeneze, projevy, následky. Srdeční tamponáda
  Full text: Bronchoskopie. Poruchy vědomí – etiopatogeneze, základní rozdělení podle kvantity a kvality. Synkopa. Endokarditidy. Myo...
Row 42:
  Col 1 (Pract): None
  Col 2 (Gen):   Ischemie - etiopatogeneze ischemie, změny na orgánové úrovni: myokard, centrální nervový systém, ledviny, GIT, končetiny.
  Col 3 (Spec1): Demyelinizace etiopatogeneze, projevy následky. Roztroušená mozkomíšní skleróza
  Full text: Vyšetření fibrinolýzy. Ischemie – etiopatogeneze ischemie změny na orgánové úrovni – myokard, centrální nervový systém, ...
Row 43:
  Col 1 (Pract): Vyšetření parametrů plicní restrikce
  Col 2 (Gen):   Nauzea, zvracení - etiopatogeneze, následky.
  Col 3 (Spec1): Bradyarytmie - etiopatogeneze a následky poruch tvorby a vedení vzruchu. Sinoatriální, atrioventrikulární a raménkové blokády
  Full text: Vyšetření parametrů plicní restrikce. Nauzea, zvracení – etiopatogeneze, následky. Bradyarytmie – etiopatogeneze a násle...
Row 44:
  Col 1 (Pract): Gastroskopie
  Col 2 (Gen):   Poškození vlivem chemických vlivů - intoxikace (paracetamol, metanol, oxid uhelnatý), alkohol, kouření.
  Col 3 (Spec1): Anémie ze zvýšených ztrát a snížené produkce erytrocytů - etiopatogeneze, následky
  Full text: Gastroskopie. Poškození vlivem chemických vlivů – intoxikace (paracetamol, metanol, oxid uhelnatý), alkohol, kouření. An...
Row 45:
  Col 1 (Pract): Základní vyšetření reprodukčního systému
  Col 2 (Gen):   Hyperglykemie - etiopatogeneze, akutní a chronické komplikace, následky.
  Col 3 (Spec1): Anemie ze zvýšené konsumpce erytrocytů. Hemolýza - etiopatogeneze, následky
  Full text: Základní vyšetření reprodukčního systému. Hyperglykemie – etiopatogeneze, akutní a chronické komplikace, následky. Anemi...
Row 46:
  Col 1 (Pract): Laboratorní markery hemolýzy
  Col 2 (Gen):   Geneticky podmíněné nemoci - rozdělení, příklady. Monofaktoriální a multifaktoriální dědičnost.
  Col 3 (Spec1): Atelektáza. etiopatogeneze, projevy, následky
  Full text: Laboratorní markery hemolýzy. Geneticky podmíněné nemoci – rozdělení, příklady. Monofaktoriální a multifaktoriální dědič...
Row 47:
  Col 1 (Pract): Vyšetření bílé krevní řady
  Col 2 (Gen):   Časový faktor v patogenezi nemocí, pojmy kompenzace a dekompenzace, strukturální a funkční orgánová/tkáňová dysfunkce.
  Col 3 (Spec1): None
  Full text: Vyšetření bílé krevní řady. Časový faktor v patogenezi nemocí, pojmy kompenzace a dekompenzace, strukturální a funkční o...
Row 48:
  Col 1 (Pract): Vyšetření funkce štítné žlázy a příštítných tělísek
  Col 2 (Gen):   Metabolický syndrom X - etiopatogeneze, projevy, následky.
  Col 3 (Spec1): None
  Full text: Vyšetření funkce štítné žlázy a příštítných tělísek. Metabolický syndrom X – etiopatogeneze, projevy, následky. Akutní r...
Row 49:
  Col 1 (Pract): Laboratorní markery rhabdomyolýzy
  Col 2 (Gen):   Hypoglykemie - etiopatogeneze, komplikace, následky.
  Col 3 (Spec1): Akutní ischemie myokardu - etiopatogeneze, následky. Akutní infarkt myokardu - etiopatogeneze, rozdělení, akutní a chronické komplikace
  Full text: Laboratorní markery rhabdomyolýzy. Hypoglykemie – etiopatogeneze, komplikace, následky. Akutní ischemie myokardu – etiop...
Row 50:
  Col 1 (Pract): Srdeční katetrizace, vyšetření krevního tlaku v jednotlivých srdečních oddílech
  Col 2 (Gen):   Poškození vlivem fyzikálních vlivů tlaku, crush syndrom (rhabdomyolýza), zvuk.
  Col 3 (Spec1): Akutní poškození ledvin - etiopatogeneze, rozdělení podle příčin, projevy, následky
  Full text: Srdeční katetrizace – vyšetření krevního tlaku v jednotlivých srdečních oddílech. Poškození vlivem fyzikálních vlivů – t...
